# 账号注销
**请确保您在申请账号注销前，已阅读、知晓并同意[《京东云账户注销须知》](https://docs.jdcloud.com/platform-agreement/privacy-policy)。如果您有任何疑问，请向我们咨询。**

申请注销账号时，您的京东云账号必须同时满足以下条件：</br>
1. 京东云账号下没有有效业务，包括：京东云产品、云市场产品、京东万象产品、云鼎产品、京东云账户余额；</br>
2. 不是京东云云市场、京东万象或云鼎的商家；</br>
3. 没有未完成的京东云订单或未结清的欠款；</br>
4. 账号在一个月内没有进行过更改密码、改绑手机号等敏感操作；</br>
5. 没有账号纠纷或投诉。</br>

账号一旦被注销将不可恢复，请您在申请注销前自行备份账号的相关信息和数据。账号注销后，您将无法用该账号再次访问京东云，京东云也无法协助您查询或获取任何数据、交易凭证、票据等信息。您的账号已获得的代金券、资格、折扣都将视为您已放弃，且不能再次恢复。账号注销仅影响京东云相关服务，不会影响京东集团的其他服务使用。您的账号与其他平台或服务的绑定关系将被自动解除。

**如果您仍希望保留该账号下的产品、服务或相关信息，请不要申请账号注销。**

## 账号注销流程
（1）提交工单，选择账号&认证类别

![](../../../image/User/Account%20Management/Account%20Revocation/账号注销1.png)

（2）在工单中上传基本资料</br>
已实名认证用户，需要在工单中上传基本资料以验证身份。未实名认证用户可以跳过本步骤。</br></br>
如果您仅完成个人实名认证，您需要上传三张图片：</br>
&emsp;- 手持您本人身份证正面照片</br>
&emsp;- 手持您本人身份证反面照片</br>
&emsp;- 手持A4白纸，纸上书写 “我同意《京东云账户注销须知》，申请注销京东云账号：用户名”</br></br>
如果您已完成企业实名认证，您需要上传一张图片：</br>
&emsp;- 《注销京东云账号同意书》加盖公章扫描图片（[下载模板](https://docs-downloads.oss.cn-north-1.jcloudcs.com/%25E6%25B3%25A8%25E9%2594%2580%25E4%25BA%25AC%25E4%25B8%259C%25E4%25BA%2591%25E8%25B4%25A6%25E5%258F%25B7%25E5%2590%258C%25E6%2584%258F%25E4%25B9%25A6.docx)）

（3）在工单中留下能够联系到您的邮箱和联系电话

（4）提交工单后，我们将在3个工作日内通知您账号注销审核结果

（5）您的账号注销成功后，您将收到短信和邮件通知，您将无法再次访问京东云


